第66节：第14章触目艳照(5)
小建没想到一张嘴就漏了，于是谷成峰三问两问就问出来了，他听了简直哭笑不得，给白俊逸汇报说："什么小建亲眼看见，分明就是他自己去撞的。"
白俊逸一听很好，这么快就找到元凶了，"你把他约到我这里来，就说我请他喝咖啡。"
小建虽然知道喝咖啡不过是个托词，但是至少人家不是把他五花大绑去。不过他不明白的是，他撞楚家的人，怎么会得罪别的神仙？那小子看起来倒也和气，只是问他为什么撞，谁指使的。
小建胳膊一抬，露出洁白的石膏说："大哥，你看我这个样子，我能去撞人吗？这路上天天有交通事故发生，非得问个为什么的话，那只能说为什么我的车技这么烂，非得往人家汽车肚子底下钻。"
白俊逸一听，明显是老油条一根，自己这儿不是警局，弄不好被说成是非法拘禁，于是也不再问了。好在人家朱月坡会功夫没伤到分毫，他也就不想再跟小建磨蹭，于是想出以其人之道还治其人之身之计。他把小建弄到一空地上，让小建在前面跑，他开个车来撞。小建没想到白俊逸这么变态，看到白俊逸真踩了油门冲了上来，就死命跑了起来，眼见快撞上了，白俊逸又转了向。以为他不撞了，车子又冲了上来。如此几次，小建又惊又怕，一会儿就浑身是包了，不是白俊逸撞的，而是他自己摔的。
小建边跑边觉得自己冤，想起他那小竹竿似的小舅子若是成为楚家的司机会有这番经历，他怎么能够受得了？
白俊逸见折腾够了，把孙建弄回家里去敷药，给人家一耳光还揉两下，还恩威并施呢，小建龇着牙咧着嘴也不敢多想，敷药也不轻点，一张狗皮膏药从半空中"啪"的一声猛贴过来，抽得小建嗷嗷乱叫还不敢发作，这让来找白俊逸的林芊芊听到，还以为白俊逸在修理什么人呢。
敷完药，白俊逸警告小建了一番，说下次再发现他去撞人，直接送去吃牢饭，吓唬完后又给了小建一笔营养费，让他好好养伤去。小建看被这么折磨还有好处费收，当然也不想给白俊逸惹事了，这事才这么过了。
朱月坡一时想不明白，忙问："男的女的？"
林芊芊声音高了起来："开什么玩笑，有我在，他敢带女的到家？"即便他不喜欢她，他也不会做得这样明目张胆的。
朱月坡一听林芊芊说起"家"字，忙问："你们在一起了？！"
林芊芊一愣，这怎么说呢，就让朱月坡以为他们住一起了吧。于是她避而不答，只是说："我怀疑他是不是找到了那个撞你们的人了。"
有了刚才跟司机的自作多情，朱月坡一时不敢轻易得意，便问她，"怎么这么说？"
林芊芊对朱月坡的小心谨慎很不