第七百零四章超级大片计划

秋高气爽，红叶满山，山路有些崎岖，但是却不算是难走，而且这空气也真的是不错，虽然目前很多的人都在吐槽天气不好，雾霾啊什么的，可是这样的山区，还是很不错的。
就在这样的环境之下，说实话有点儿空寂的感觉，这山路上走来了两个人……
“克林特，你累了吗？”
“呵呵呵，我这体格，没问题的。”
“我说的不是这个意思……”
“我懂……”
这两个人的对话很有意思，似乎颇有些玄机，而这两个人的身份更有意思，他们就是罗耀翔跟邓斯特！
他们俩有什么问题吗？
当然了，因为此时已经是2012年的秋天了！
距离罗耀翔上次拿到奥斯卡最佳男主角已经是过了三年多了，而在那次巨大的关注，也就是罗耀翔这个家伙竟然没有去领奖之后，罗耀翔跟邓斯特，似乎就好像是消失了一样，不再出现在公众的面前。
当然了，虽然不出现了，不露脸了，但是很多人都关注罗耀翔，因为这个家伙的新闻太多了，他虽然没有新的电影出来，但是好多的商业新闻都跟他有关系。
那个百城计划，还有后来网络方面，什么脸书啊，桃宝啊，企鹅啊……反正好多的事儿，似乎背后都有罗耀翔的影子，甚至就连别的，生活方面的东西。
吃的呀，饭店啊，快餐啊，方便面啊……反正好多好多吧，跟他都有关系，这家伙简直是低调隐身，有无处不在，好似神龙见首不见尾啊。
其实……最近最新的事儿，那就是罗耀翔搞出了一个汽车的计划……新能源汽车哦。然后还有一方面，就是体育。
搞篮球！
罗耀翔这个家伙是东北的，东北这边特产运动健将，特别是足球篮球，但是……足球嘛，他真的是不敢搞啊，而篮球，这个好，这个非常的好，相当的不错。
好吧，这家伙的摊子铺的是越来越大了，但别的方面嘛……已经是许久没有泡妞了，真的，这几年，罗耀翔基本上就是陪着邓斯特来着。
必须得说，罗耀翔这个家伙节操爆表了，这几年他就是陪着邓斯特，没有做什么太过分的事情，真的没有，啪啪啪什么的都没有，真真个相敬如宾，而这个陪着，其实主要就是邓斯特的抑郁症的治疗。
抑郁症这个病，非常的奇怪，这是一种普通人很难理解的一种状态，很危险，这种病的患者其心态实在是不好琢磨，事实上，就那次割腕也是怪的透顶，但就是这么个病，要是能符合逻辑了，那就不是抑郁症了。
很难治，但现在还真不错，这几年罗耀翔一直在邓斯特的身边，而且还真的是一个好男人的样子，邓斯特还真的就好了起来……
那这三年多，罗耀翔就真的吃素吗？
这个吧，必须要说，男人