第九十九章脱裤子放屁
给我们开车的司机更是死透了，血肉模糊的，我胃里一阵翻腾，差点都吐了出来。真是一句玩笑话阴差阳错的闹出这么大的事！
我抬头看了眼重卡。这大车只是车头损毁有些严重，车身毫发未伤，驾驶室里一个黑脸的家伙正在揉着脑壳。
我三步并两步的窜过去，把他拖了出来，抬手就是一拳砸的这家伙鼻血飞溅。
“你他妈的会开车吗？转弯让直行你的交规喂给狗吃了吗？”我暴怒的殴打着这司机。
“萝卜，别打了，快报警吧。”
潇潇的话让我冷静了下来，先把这鼻青脸肿的家伙丢下来，先处理下后事。还要带潇潇去医院确诊下是否有暗伤。
警察很快就过来了，不用问就知道是什么情况了，手铐直接把大车司机铐起来了。
“警察同志，刚刚我脑子像是被电了一下似得，根本控制不住了。”黑脸的司机哭诉道。
“这你跟我说这些没用的，你涉嫌交通肇事罪。跟我们走吧。”
我伸手拦住了他们，凝视着这黑脸的家伙，明显他身上有一股煞气。刚刚我是被怒火烧的没注意到。这不是一般的交通事故，有鬼！
“警察同志，麻烦你们把我未婚妻送去医院里检查下，这个人你们先别带走，我是南山是司异局副局长，这个案子我们需要介入下。”我掏出证件说道。
警察看了眼。连忙送了回来，好像我那证件像是烙铁似得，他有些皱眉道：“这案子……有问题？”冬东央圾。
“他刚刚是被鬼上身！”我叹气道。
黑脸的司机惊讶道：“是嘛！我就说呢，我开车好几年了，从来没出现过这样问题啊。刚刚脑子像过电，根本控制不了！我刚刚在路上……好像还看到不干净的东西了。”
“大白天这厉鬼敢上你的身，看来不简单，你们都退后，处理好现场。”我吩咐道。
交警连忙往后退，我把黑脸司机带到几十米外的空地上。嘴里念起了惊雷术。轻轻在他脑壳上一拍，这司机立刻软倒在地上，口吐白沫了。
看来真的是上身了，现在被我这么一封印，这厉鬼是逃不掉了。我抬头看了下太阳，可惜这会儿乌云不知道什么时候开始聚集起来了，天色变的暗淡起来。麻烦了，烈日被遮盖住，这不是一般的厉鬼恐怕想要暴晒他是没用的。
下山就遭遇劲敌，这让我有些小激动，对付这样附身的厉鬼，要在不伤害皮囊的情况下是非常难的。
要是按照我以往的脾气，我肯定用一招五雷术直接把这孙子劈死算了，这样的罪魁祸首我不会眨眼的。可是这么几个月修行下来后，我的脾气要温和许多。尤其是每天练习茅山吐纳术，让我以往的无名之火渐渐消散了。
现在这个棘手的难题放在我面前，我琢磨着还是先护住这