第五章，竟然停止不动？（求收藏，求推荐）

“算了，也没什么，不就是不正常吗？习惯就好。”
圣光自言自语的说道，同时开始翻找着看有没有什么有用的东西，然后在桌子上看见一个沾满血迹的笔记本，圣光打开一看，瞬间惊讶了起来。
“这…这…写的是什么狗屁玩意啊！”
圣光顿时将手中的笔记本使劲的摔在地上，妈的他一个字都看不懂啊，写的是哪个世界的文字啊。
“咦，等等，好像这里就是异世界吧，也对，我的确是看不懂，小灵灵你有什么办法吗？”
叮，主人你太小看我了，别说是这个世界的字了，就是其他世界任何生灵的文字语言我都能翻译。
“哦，那么厉害，那你帮我看看他写了什么？”圣光挑了挑眉头说道，同时挥了挥手中的笔记本。
叮，小意思，事情是这样的，在12月24号那天我出去买个蛋糕准备回去，我拿好钱包，穿好鞋子，就准备……
“…三句话内概括完。”圣光打断了它说道。
叮，其实吧就是笔记本的主人过生日，然后出去买蛋糕，然后就发现了末日危机。
“这不就行了，说那么多干嘛，真是的。”圣光叼了一根烟说道，然后开始观察地上躺尸的尸体。
“看他身上没有什么伤口，也就是说他也是被未知名的病毒感染的，而自己进来之前，他是一直保持不动的，也就是说平时丧尸没事的时候喜欢呆在原地不动，这倒是一个好习惯。”
圣光碎碎念，然后用刀刨开尸体，用刀瓣开一边，蹲下开始观察里面的结构，发现好像没什么不一样，虽然他也没看过正常人死亡后尸体内部是怎么样，然后就干脆不管了，然后开始搜寻物资。
“额，水倒是有大半桶的水，食物的话就只有半箱方便面了，也就是只有12袋了，好像还差了什么来着？”圣光仔细的数着自己找到的资源总觉得好像少了什么来着，“对了，火，没有火啊，没有火，我怎么吃热的东西啊，我怎么把这个忘了，我可不想天天吃着压缩饼干，吃干的方便面啊。”
圣光懊恼的拍了拍自己的光头，然后开始看煤气罐里还有没有煤气，啪的打开开关，发现火着了，也就是说还有煤气，只是有多少不能确定。
圣光开始搬运物资了，先将搜到的食物和水带到了楼顶，然后将绳子绑着煤气罐，自己先爬上去，然后在拉着绳子将煤气罐给拖了上来，忙完这些，圣光也累的不行了，就这么直接躺地休息了起来。
“唉，终于搬完了，累死我了。”圣光看着自己搬上来的物资，刚才他忘记了自己光搬个煤气罐上来怎么点火啊，只能苦着脸下去找，幸亏他刚才进去的那个房子里有着小的一个煤气灶，他又将它给搬了上来，彻底累的不