第九章 月圆之夜（8）
王局长的情绪也逐渐平复下来，踱步到高飞的身边，伸手拍了拍他的肩膀，“刚才我态度有问题，我检讨。你一直是我们局里最优秀的警员，这一点我毫不怀疑。但是你也知道，眼下这宗连环凶杀案在社会上产生的影响极坏，几乎天天有记者和死者家长过来闹，上头也十分重视这个案子，”王局长叹了口气，“就在刚才，省厅还打电话过来，假如这个案子的死亡人口再增加一个，我就只好提前退休了……”
高飞的表情突然又变得像平时那样坚毅，定定地看着自己的领导，发狠似的说道：“王局放心，你再给我半个月时间，最多半个月！假如到时我还破不了案，我马上引咎辞职，提头来见你！”
“好！”王局长照着他胸口用力捣了一拳，“小子，我就等你这句话呢，这才像我老王带的兵！”
从警局出来，秋雪沿着道路，一个人慢吞吞地姑妈家住的方向走。
前方拐弯处突然出现一抹蓝色的身影——一个高个子的女生，长发披肩，穿着蓝色的长裙，从前方岔路口的右侧走向左侧，很快便消失在建筑物后边。
是张雨蝶？秋雪的心一下提了起来，快步追了过去，很快在左侧的岔路上发现了“张雨蝶”蓝色的背影。两人相聚七八米的时候，秋雪害怕她突然拐进旁边某个岔路，不容易找，于是大声叫她的名字：“张雨蝶，你等我一下。”
“张雨蝶”没有回头。
秋雪皱了下眉头，不由跑了起来，终于追到了“张雨蝶”的背后。许是听见背后急促的脚步声，于是在秋雪伸手去摸她肩膀的瞬间，“张雨蝶”回过头，迷惑地看着她，“你干什么？”
她不是张雨蝶！
“哦不好意思，认错人了。”秋雪连忙低下头，尴尬地跑开了。
走出一段距离后，秋雪的步伐再次慢了下来，抬头望着老大一个蔚蓝的天空，担心地想：张雨蝶此时此刻在干什么呢？再次想到她吸血鬼的身份，秋雪不再感到害怕，而是一种淡淡的愧疚和怜悯。脑海中又回想起林浩轩的话，不禁感慨地想：假如可以选择的话，应该没有人会愿意做吸血鬼吧？
可是，这个世界上为什么会有吸血鬼这种生物呢？他们是一出生就是吸血鬼，还是原本是人类，因为某种特别的原因才变成这种嗜血的魔鬼？
这时，手机响了。秋雪拿起来一看，打来电话的是一个陌生号码。会是谁呢？秋雪稍微有些犹豫地按下了接听键。
“秋雪，是我。”
秋雪猛地停下脚步，嘴巴微微张开，似乎不敢相信电话那头的人的身份，但是，秋雪对她的声音再熟悉不过——不是别人，正是自己刚刚还想过的那个女生，不，应该是那个吸血鬼：张雨蝶！
“秋雪，我要搬出404寝