第3节：等待青春消失(3)
"嗯--"我把全部感激都倾注在了这一声答应里。这项任务派得实在及时，我正愁自己没什么用呢。夜间守灵多多少少能叫亲戚们觉得，我不再是父亲的小叛徒了。
三
在镶着塑钢窗户的太平间里，起初有许多亲戚陪着我。一双双眼睛像没有灯罩的灯泡，到处留意着地鼠的可能踪迹。等到走廊被凄凉的宁静慢慢吞没，亲戚们纷纷用手拾掇一下父亲的衣服，然后迈着沉重的脚步离开了。不一会，父亲身上盖的白床单像闹鬼似的摇动起来，等到弄清那是一股窗风在作怪，我忽地觉得走廊的黑旮旯里隐着令人生疑的响动。我往响动处每走近一步都很费劲，双手抖得不行。最后，我也不理会家人叮嘱的那一套了，连忙跑到医院门边的小卖部，打电话死活邀来了胆大的马林。
马林睁大眼睛把我父亲看了好一会，他越看越有兴致。隔着那层渐渐渗出体液的白床单，他辨认着我父亲的脸、肚子等。看罢他咬紧牙关说，"你最好站到外面，你父亲正在变形呢。"的确，仔细一看，父亲腮帮消瘦的脸和干瘪的肚子正把白床单往上隆呢。凭良心说，太平间修得不能说不好，白瓷砖像贴浴室一样贴到了天花板，可是再亮晶的房子给尸体一搁，活人也觉得这房子坏了，晦气了。可是马林呢，在太平间里边转悠边说长道短，完全不理睬屋里会有什么晦气。大概这就是他被差生颂扬和感恩的勇敢气度吧。起码，那天我见识了他的勇敢不是假货。
以前我总嫌父亲太瘦，那晚他在白床单下面却胖了起来，胖得叫我毛骨悚然。砖色的体液不停从床单下面渗出来，叫我的胃泛起了阵阵呕吐的感觉。马林偏偏一寸一寸揭开床单，查看已变得奇形怪状的尸体。他甚至采取了一个笨拙的措施，从兜里摸出一沓纸巾，一会垫在出水的脸上，一会垫在出水的肚子上。接下来，他的动作简直叫我一阵昏眩，他居然用舌尖舔了舔粘着父亲体液的手指，正色地说："我知道你爸今天吃什么了。"
"别说了，我不想知道。"
"惨哪，"他瞥了我一眼又自顾自地说，"只有一点葡萄糖和盐水的味道。"
后来我退到门口，望着他在太平间里呆了很久，直到他结束了对尸体发疯般的兴趣。一走出太平间，他就显出了轻薄的劲头。他对着墙壁，一泡尿就像一瓢泥水，在雪白的墙上浇出了一片黄乎乎的印子。他心安理得地忙完这件事，马上总结道，"看着你父亲要腐烂的样子，我更爱自己的命了。活着多好，叫傻逼去看破红尘吧。"接着他像探明人生底细似的，顽皮的笑纹又在脸上蠢蠢游动起来。当然，在随后的一小时里，衬着那一派庄严肃穆气氛的，