第九十九章拿督陈的人进了韩家村
ps：感谢林兰毅的100点娘币打赏，谢谢了~~感谢顺爹的100点娘币打赏，谢谢了~么么哒~~另，请大家多多点击啊啊啊啊~~我要上头条……啊呸！我要上首页~~
………………
刘文轩的笑容，稍微有些暧昧。给韩潇的感觉，就跟刚才在浴场里看到的那个穿透视装的妈妈桑给人的感觉一样。
要是刘多多也在这里，听到刘文轩的话，肯定会再度内牛满面，严重怀疑自己是不是亲生的——那对儿盲人姐妹花，他怎么可能会不知道？那是这间休闲会所花重金培养起来的技师，长的那叫一个国色天香，而且还都是处。
这两个人对外首次服务是两天两夜，消费总计1888888软妹币，另外附送八个高档“技师”陪衬，姿势想怎么来就怎么来，不要太羞耻的玩法都随你便。刘多多他老早就想享受这么一次的……
而事实上呢？
他想要享受这等服务，钱没有不说，还得顺便被老爹刘文轩收拾一顿，再被老妈教训年纪轻轻过度纵欲是不对的。而到了韩潇这里，刘文轩直接从大亨转职成了拉皮条的，主动帮韩潇点了这么一套服务。
盲人姐妹花啊？
韩潇看看刘文轩暧昧的眼神，也大概猜出是什么类型的技师了。
正准备答应下来，享受一下高档休闲会所的技师职业水平，韩潇搁在一旁茶几上的手机却忽然响了起来。
拿起来一看号码，居然是老爸打来的，韩潇连忙接通：“老爸？怎么了？”
韩潇话落，紧接着便听到韩国斌低沉的声音道：“潇潇，你在外面是不是惹下了什么人？”
韩潇闻言，一个激灵，坐了起来，其他的事情都抛之脑后：“发生了什么事？”
“没什么大不了的。就是有四个小贼，拿着喷子进了村子，想找麻烦。吓着了大海他们几个孩子，大妮路过的时候，脸上被划了一刀。”韩国斌声音听起来似乎平常，但里面却绝对压着火气。
韩潇心里面一个哆嗦，知道这次要是搞不好，回去被狠狠地收拾一顿，怕是少不了了。
“老爸，他们那些人……抓住了吗？”韩潇再问，心似乎都被吊在嗓子眼了。
韩国斌沉声道：“抓住了。四个人，六把喷子。他们凑巧在祖宅附近开了一枪，惊动了你祖爷爷，都给拍晕了，现在都关在祖宅了。”
“问过了没？”韩潇心里面已经隐约有所猜测了。
之前可是有过某位家伙，威胁过要杀韩潇全家的啊！
“还没有。你祖爷爷出手稍微重了一些，他们今晚12点以前应该醒不过来。不过，他们的身上，有你的照片，还有一张我们家的全家福。”
“我这就回去！”
韩潇说罢，道别一声，立刻挂断了电话。
“小韩？你这是……”刘