第492章驶向光阴

那些恶徒，哪一个不是经历无数磨练，遭受的痛苦，并不比任何修士要少，甚至更多，做下的恶事，更加罄竹难书，意志绝对超常，可就算这样的意志，在被送进地狱中，经受刑罚时，依旧发出一种凄厉到极致的惨叫声。
可想而知，他们所遭受的痛楚是何等的惊人恐怖。
这些剪刀，是天生的刑具，十指连心，在剪断十指的同时，在剪刀中，会散发出一种奇异的力量，让这种钻心的痛苦瞬间放大数倍，十倍，数十倍，数百倍之多，这是天地自然孕育出的刑具所蕴含的恐怖伟力。
若非如此，这两件刑具怎么可能震慑的住天下无数恶徒。
再看第四层的血池地狱中。
一名名恶徒纷纷被带进地狱，出现在一口口森冷的血池面前，看着血池，一名名恶徒的脸色都变得苍白，眼中满是恐惧的神色。
口中更是当场发出凄厉的嚎叫声：“不要，不要将我送进血池，我知道错了，我愿意改过，我愿意叛依地府，放过我，我不想经受血池噬魂的可怕痛苦。”
“我知道阴间某处有宝物，将我放了，只要不让我下血池我就告诉你们。里面有宝贝，有宝贝啊。”
然则，那些浑身笼罩在黑袍中的鬼差对于这些呼喊没有任何的变化，毫不客气的将一名名恶徒生生推进血池中。
啊！！
一落进血池，哪怕是再强大的恶徒，也不由的当场发出可怕的痛叫声，跟着，在血池中拼命的挣扎翻滚起来，显然，是痛苦到无法估量的程度。凄厉的惨叫声连绵不绝。
这一幕，落在镇狱太子等眼中，却是看的冷汗淋漓，浑身颤抖。
刀山地狱，铁树地狱，血池地狱，剪刀地狱，四座地狱，每一座都是触目惊心，每一座都是可怕的炼狱。竟然同时存在于地府之中，而且，地府更是打算要铸造出十八座这样的可怕地狱。这种能力，简直是可怖啊。
“你们考虑的如何。”
黄泉淡然的看向镇狱太子等，这次直接在他们面前铸造地狱，未尝没有震慑他们的意思。
镇狱太子等听到，相互对望一眼，都在各自的眼中看到一抹相同的决定。
“回禀陛下，我以太子的身份答应，我镇狱王朝愿意承认地府的存在愿意接纳地府法网。”镇狱太子深吸一口气，终于上前缓缓吐出一句话道。
“回禀陛下，我以太子的身份答应，我天刹王朝同样愿意接纳地府的存在。并向天下昭告地府之事。”天刹太子再无迟疑，紧跟着答应道。
“……”
几乎当场，天尸太子，不死太子同时答应下来。
面对强势的地府，几乎根本没有让他们有太多选择的余地。几乎顺从就是唯一的选择。
顺者生，逆者亡，这世界本就是强者为尊。
“好！！你等可以回去了，一旦宣告