第4章我的傻兄弟们

之后，我就什么都不顾及了，手中的两个砖头使劲砸向了围上来的五个人中的两人，然后咬紧牙根地冲向林青山。
可结果才跑出两步，我的腰就被踢了一脚，我一个不稳，立马摔到了一旁。
我刚想着站起来，旁边又一只脚直接踹在我的大腿上面。
“啊！”我叫了一声，直接就起不来了。
看着其中的四个人过来将我按住，我仍想反抗，但是却是一点用都没有。
林青山提着棍子来都了我的面前，“都他妈给我按住了，我要废了他！”
“不是，山哥……”我听到旁边的一个人明显犹豫了起来。
我这个时候的心里也是怕的要命，可是有什么办法，我浑身都是汗，也不知道是冷汗还是累的。
忽然间，脑子里都是依依的身影，我居然在这个时候还想着她，想着她的笑……再一想到依依就在不远处看着我受辱，我想死的心都有了。
“呦呵，我说山哥，好久不见啊！”一听这声音，我先是一愣，跟着抬头一看，吴天！
吴天怎么会来了？
林青山先是一愣，不过随即只是冷冷地笑了一声，说道：“是天哥啊，听说你最近在三中混的不错啊！怎么，要喝两杯吗？等我先处理完这事再说！草他妈的，家门不幸，出了这么一个不知死活的东西！”
林青山根本就没有正眼看一下吴天。
“草，他妈的谁让你们松的，赶紧按紧了！”林青山举起了棒球棍。
我的手臂被很用力地拉着，我知道他这一下是要冲着我的手臂来。
不行，不行，还有一个月多点就中考了，要是我这手臂伤了，万一考不了……我一心慌，就打喊了起来：“不要，不要碰我的手！”
忽然感觉周围的气氛不大对，毕竟一个刚才还一心求死的人突然嘣出这么一句实在让人觉得自己简直就是一个傻比，所以我又马上说道：“有种你他妈马上弄死我！”
其实，我的身体已经开始发颤的不行了。
“等一下！”吴天这个时候又开口了。
林青山明显一愣，他这才转头看向吴天，说道：“天哥，你什么意思？我这教训人碍不到你吧？”
“是碍不到，但要是你打的是跟我们天哥的人，那就碍到了！”
我很是费劲地转头看去，只见是一个穿着篮球服，个子比我高出半个头的家伙，长的挺阳光的。
“草，黄力东，你他吗想干什么！”李健不知从哪里也提着一根棍子走了上来，也明显可以看到他被我砸伤的肩膀在颤抖着。
“干你娘的，你骂谁呢？”力东一脚就踹开按着我的人，说道：“草你妈的，他是我力东的兄弟，你们说我想干什么！”
我心里一懵，什么时候多出了一个兄弟？随即很快明白过来，他们是想帮我，所以才会才这么说的。不过心里