第99章紧急事件
我揽住碧螺的杨柳细腰，在众人的障目结舌中，慢吞吞地说：“碧螺，你真美！”
说着，我的大手不动声色，从她的后腰处落下，朝着她的小屁股轻轻一拍。
手感不错。
刚才那动作幅度很轻，没人看到。
但碧螺的脸已经羞红得像一个熟透的苹果了。
臭丫头，让你拉我下水，虽然被你拉下来，我也不会这么简单就放过你。
碧螺脸色羞红，顺势倒进了我的怀里。
而她的一只小手，也不动声色地拦住了我的腰，然后在我腰上轻轻……
“哎……”
疼得我差点叫出声来。
那哪是轻轻，分明是用力一拧！
臭丫头，真坏。
我和碧螺明里暗里你一下，我一下的，只要她掐我一下，我就偷着打她一下屁股。
结果没几下，碧螺就投降了。
而四大公子脸色越来越难看。
碧螺的脸色是红的，他们的脸色则是多姿多彩，有红的，有白的，有黑的，还有绿的。
总之，都是脸色大变。
不过四个人中，还是吴志鹏先说话了。
“干！既然是这样，那峰兄弟就跟我们一起比比怎么样，大家机会均等，靠本事赢碧螺！”
吴志鹏这样说，剩下的李世龙、刘其云，叶落辰三人也都点头附和。
比试？
咱才不跟你们比试呢。
不是怕比不过，而是你们身份太低，咱动手掉价！
我瞪了他们一眼，义正言辞地说：“好你们个四大公子，还口口声声说和碧螺青梅竹马，如今却要以赌定输赢，赢取碧螺姑娘的终身幸福！你们可以不把我看在眼里，但绝不能这样去对碧螺！碧螺不是物品，可以买卖，碧螺是一个活生生的人，是用来爱的，是用来珍惜，用来呵护的！单单你们这种想要赢取碧螺的想法，你们就配不上碧螺，你们没这个资格，你们不配！”
一番话，惊诧四人。
大道理么，谁不会说？
只不过对于他们这种很少下山的公子哥来说，这番道理恐怕他们都没听过吧。
所以我话一说完，四处都是惊诧的表情。
包括碧螺，看我的眼神儿都变了。
我得意洋洋地看着那四人，还是吴志鹏先说话了。
“干！还是峰兄弟说的对，是咱们兄弟太狭隘了，玷污了高贵的爱情。我不比了，既然碧螺妹妹愿意把我当大哥，那我今后就是碧螺妹妹的大哥了。”
这话一出，碧螺立刻叫了声“吴大哥”。
这丫头，倒是会看准时机。
孙子兵法云，攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵，乃为上上之策也。
孙子是不是这么说的我不知道，但不用动手就能说服一个人，这比动手要强的多。
吴志鹏说完，李世龙和刘其云也跟着表示，不争了。
只剩下个叶落辰。
这小子在见他第一眼的时候，我就看得出，他淫邪之心太重。
这并