第四章肚子圆的困境

肚子圆的心事被方旭一语道破，但屋里都是熟人，也没什么不好意思的。
“呵呵，我知道了，你中午找刘胡子去了吧。让我瞧瞧，带了什么好东西？”齐泽辉闻言大感兴趣，也不休息了，爬下床来到肚子圆身边，伸手拉开那只提包的拉链。
“粼江老窖，啧啧，酒不错啊。还有安溪铁观音。嗬，你小子还真舍得下本儿。”他一边赞叹，一边将两瓶包装jīng美的白酒和两筒铁罐茶叶从包中取出，搁到桌面上。
肚子圆也不阻止他的动作，自己叹了口气，将事情的经过对舍友们讲述一遍。
上次考试，他的《数据库技术与应用》这门课程挂了，再过几天就要补考。如果补考再不过，马上进入大四，学位证可就成了问题。
为此，肚子圆找到教课的刘副教授家中，带了点儿礼物，恳求他高抬贵手，或者透露点儿题目也行。结果不仅遭到无情的拒绝，还被训斥了一通。
“怎么样，碰一鼻子灰了吧，早就跟你说过，刘胡子那个老学究，整个儿就一榆木疙瘩脑袋。”马得韬撇撇嘴，做出评价。
“啥榆木疙瘩啊，那是东西没送到位，刘胡子瞧不上眼。不信你来上两瓶茅台十五年陈，或者直接拍上一摞子老头儿票，那准保就不一样了。”齐泽辉反驳道。
“拉倒吧，还茅台十五年陈呢，把我卖了也买不起啊。这还是每个月生活费里节省出来的呢。”肚子圆连连摇头。
肚子圆的老爹跟其他老板不同，对他要求很严格，不仅不能去校外租房子，每月的生活费也控制得很紧。理由是大学四年要好好锻炼一下dúlì生活能力。肚子圆对此非常不满，但也无可奈何。
“你们都别胡扯了。谁让他不好好念书的，自作自受。”方旭一向很反感这种事情，听得直皱眉头。
“大伙儿帮我想想法子吧。”肚子圆的声音放软，开始求助。
“法子还不简单啊，反正你小子那么有钱，到时候找个枪手替考不就解决了。”马得韬也从床上下来，穿好衣服。
“没那么简单，现在正狠抓学风呢，考试都要凭准考证进场，还要对相片的。手机也必须关机。”齐泽辉摇头否定这个提议。
“那就没辄了，同场补考的那些人，估计学得都不怎么样，给你递条子也白搭。我瞧你还是赶紧临时抱佛脚，拼几个晚上吧。”马得韬好言劝告道。
“其实，就算考不过去也没什么大不了的。将来你又用不着到外面找工作，就等着接你爹的班，这有没有学位证的，还不就是那么回事儿。”方旭也适时安慰了一句。
江逸晨慢条斯理地穿上衣服，下床坐到椅子上，拿起杯子喝水，并没有说话。
“现在学哪儿还来得及，我对这门课就是头痛啊。兄弟们哪，