第二十八章 金刀
老者含笑的看着谢文东。“蓉蓉快升高三了，每天都要在补习，得八点左右能回来！”
谢文东对这身有体会，特别是高三一段时间，学校每次都得八点放学，虽然补习他一节也没上过，但高考的成绩一点也不比上补习的学生差，笑道：“我觉得补习不是最好的方法，反而会加大蓉蓉学习的负担，紧张一天的大脑不能得到休息，这样并不好。我也是从高中过来的，知道中学生对补习的反感！”
老者点头道：“或许你说得有道理，但是我这个爷爷没有‘实权’啊！这事都是蓉蓉的父母决定，看着孩子整天学习我也很心痛！”
“对了，蓉蓉的父母呢，他们不住在这吗？我好象一回也没见过！”
“他们啊。。。蓉蓉的爸爸恨不得离我远远的。要不是这几天他俩出差，蓉蓉不感一个人在家住，他们才不舍得把蓉蓉放我这。”看着谢文东疑问的眼神，老者心中暗笑，别有所指道：“三年前那次经历对蓉蓉打击太大了，不敢一个人住，而且外面只要打雷就哭，唉！”老人摇头叹息。
谢文东心中一痛，是啊！当时她只是个小孩子，在麻五那的经历就算是成年人以受不了。谢文东总是不愿看见金蓉受委屈，对老者道：“老大爷你放心，麻五我会处理的，蓉蓉这个仇我答应帮她报的！”
老者微笑的点点头。“希望不要让我失望！”
二人坐到方厅的大沙发上。老者对旁边人说：“客人到了，你们告诉厨师可以做饭了，等蓉蓉回来就开饭！”
“是！老爷子！”旁边人答应一声离开。
谢文东疑问道：“老大爷，我听老雷说洪门很有钱，不知道赚钱的方法有什么捷径？”
“哈哈！”老者道：“我就知道你会问这个问题！赚钱嘛，门路首先要广，黑中有白，白里有黑。洪门有自己的正规企业，同时也在暗中走私。你现在主要是靠卖白粉，说实话，这东西害人，而且来钱不是很快。走私就不一样，做一次大买卖够你卖一年白粉还有剩余。前提是关系要打通好，上面的门子要硬！至于其他的嘛，我们在大陆、澳门、香港、台湾等地有数十家地上或地下赌场，这也是快速来钱的好办法！”老者见谢文东边听边点头，露出若有所思的的神色，笑道：“其实还有很多方法，比如投资、炒股、房地产等白道生意，黑道还可以暗杀、买卖情报等赚钱，文东，你是聪明人，我只是告诉你一个大概思路，以后的路怎么走还要看你自己。不能超之过急！”
谢文东沉默了好半晌，老者的话使他接触到另外一个全新领域。受教的点点头道：“老大爷，谢谢你今天的这段话，对我或许会有一生的影响。其实以前我一直琢磨漂白漂白，现在想来也没