第七百五十三章：皇帝亲征

这一年，草原遭遇一场大雪灾，过半的牲畜冻死，明廷又限制朝贡的人数。
虽然开放了边境的马市，可这并不是什么公平的贸易。
战争的阴云开始聚集！
双方都在暗中备战，朝廷三年内给西北边关投了上百万的银子，用以训练士卒和整饬边防。
可以说，现在的边关的守备情况要比历史上要好得多。
王振也是个好战分子，他也想着青史留名，何况，只有立下战功才能封侯。
也先方面越是忍气吞声，朝廷自然是步步紧逼。
正统十三的年的朝贡，按照之前定下的协议，也先方面最多可以派五百人进京，但实际上却有九百多人。
王振以朝贡人数超出协议为理由，削减马价！
这对也先来说，这是不可接受的，本来就是不平等的贸易，一匹上等战马，以物易物只能换一百斤的茶砖，要是茶砖的品质好一些，倒还说得过去。
明朝这帮官员采购的都是劣质茶砖，可把也先给坑苦了。
也先也没有办法，草原上的部族，天天吃肉，如果没有不吃茶的话，那身体会吃不消的。
这个是必需品，而且只能从大明购买，别的地儿也也买不到。
如果不答应明廷削减马价的要求，以明廷现在的强硬的态度，恐怕明天就会撤销边境马市，那对草原来说，无疑是一个灾难性的后果。
也先在这个时候，他还不想跟明廷直接对抗，虽然他也知道明廷加强了北边的防御，也把国防的重点从南方转到北方来了。
他内部还没有完全平定，战争的准备工作并没有完成。这个时候发动战争，无疑是正中明廷的下怀。
历史往往有他特有的规律，沿着它自己的方向往前走。
正统十四年春，孟岩因为打造新式火器而再一次获得晋升，锦衣卫指挥同知，正三品！
二十二岁的正三品。大明朝开国以来，除了那些有父荫的之外，靠自己能力从底层一步一步升上来的，可以说是绝无仅有。
马顺虽然还是指挥使，可他再也没有能力压制孟岩，傅啸尘这个指挥同知被调去大汉将军营，原来的那位指挥同知年老了，退休回家颐养天年了。
大汉将军营又被孟岩掌握手中，等于说掌握了皇宫内外的安全。
这是很可怕的一件事。王振和孙后都表示过反对，但是皇帝这一次没有听他们的。
而马顺、卢忠等人只能把持一个北衙，继续狐假虎威。
战争已经不可避免了，从郭怒不断传送回来的有关瓦剌方面的情报看。
也先和脱脱不花已经正式联合，正在厉兵秣马，准备给大明一个沉重的打击。
大明方面，也在调兵遣将，不断的增加边关的防御力。
“石头。看着样子，大战一触即发。就是不知道什么时候开始？”傅啸尘自从接手大汉将