第五章

那……那个人是霍然吗？
没想到一转头就能看见自家男神，那格格傻傻地站在那儿，舞蹈动作只做了一半，就僵硬地停在了那里。
男神，他是在对着我笑吗？
心跳漏跳了一拍，耳朵也慢慢开始发热。那格格闭了闭眼，想再自己看清楚一些。
可是，刚睁开眼，男神怎么不见了咧？
唉……
这应该只是她的幻觉吧，霍大男神怎么会在这儿，而且还对她这样一个小人物笑。
使劲拍了拍脸蛋，那格格，你还是清醒一点吧，白日梦要不得啊！
正好，场务过来叫人了，那格格也就放下这件事，专心准备起自己接下来的出场来。
“第七场舞姬刺秦！”
夜幕低垂，都城内一片静寂，而秦王宫里确是热闹非凡。
四海归一殿内，年轻帝王坐于上首，文武大臣分坐两边。席上一片觥筹交错，丝竹管乐之声不绝于耳，可谓是宾主尽欢。
须臾，一名红衣舞姬轻移莲步，拾级而上。
美人身着红色细纱，云髻峨峨，修眉联娟，眼波流转间便是无尽风情。起舞间，惊鸿翩翩，游龙婉婉，体态轻盈，美不胜收。
而就在众人都沉醉于美人的风情中时，异变突生。
美人眼神一厉，突然腾空而起，袖下飞出一支寒光凌凌的铁剑，直直地向秦王冲去。
秦王旋身一躲，铁剑便落了空。
见一击不成，美人还欲再动，一群侍卫迅速蜂拥而上，便把她给制住了。
见计划失败，美人嘴角淌血，怒视着秦王：“昏君，我今天一定要杀了你……杀了你！”
“拖下去，乱棍打死。”秦王看着阶下的舞姬，犹如在看一个死人般，语气还像之前一样风淡云轻。
“秦王你枉为人君……上天不会放过你这个昏君的……”舞姬犹自挣扎，可是很快就有穿着甲胄的兵士把她给押了下去。地上的血痕被宫人们迅速地擦去，空气中只徒留一抹淡淡的血腥味。
“咔……”
张导的一声呼喊，瞬间就把刚才还沉浸在表演中的众人都拉回了现实。而醒过神来后，众人便纷纷把惊艳的眼神投向了那格格。
尤其是导演张离，重新查看过一遍录像后，更是激动不已，走位、台词、表情、动作等竟然都恰到好处。
本以为这场宫宴戏得连着拍好几遍，没想到竟然一遍就过了。看了看显示器，张离把那格格叫到身边后，就是一顿夸。
“你是第一次演戏吗？演得还真不错。”张导打量着那格格，笑得就像一个弥勒佛。
张导在业界那是出了名的脾气爆，哪个演员演得不好，否管他多大腕、背后有多大关系，演不好拖慢了进度，等着你的绝对是一顿臭骂。
但是，对于好演员，他也从来都不吝啬于夸奖。
被一直敬仰着的导演狠狠夸了一通，那格格激动地满脸通红，但是也